nIET FIETSERMODEL ZEGGEN MAAR FIETSER

ook nog belangrijk is om aan te halen is dat we eigenlijk geen dataset kunnen opstellen, omdat het algoritme de dataset beïnvloedt.

met behulp van de bewegingsverglijking voorwaardse euler methode gebruikt om te integreren.

experminenten meer high level
	fietser koopt fiets, rijdt er voor de eerste keer op
	wanneer fietser op knop duwt => leert bij
	
postprocessing iets beter uitleggen
	simulatie probleem
	
deterministisch vs stochastisch
	we gingen ervan uit dat de fietser de cadans aanpast wanneer het te groot is
	dit is niet zo
	eerst realiteit dan technisch
	
conceptuele drift
	eerst aanhalen dat de fiets kan veranderen van eigenaar, etc.
	
	ook nuttig voor op de fiets, het houdt minder data bij => trainingstijd daalt + geheugengebruikt daalt ook
	

Besluit: simulatie is representatief voor de realiteit
	bij claim over model
	
	
GEDAAN		
	Verder werk
	dominant been simuleren eerop zetten B weg

Voorwaardse euler methode???
wat als fietser moe is => zelfde cadans?






Dc: die component van het signaal dat niet veranderen in de tijd. dit is het component dat neer komt op 0 Hz. frequentieanalyze.

data genereren voor stocahstische impl
	vermoeden: Modellen zullen geen probleem hebben met de stochastische aanpak want ook al kiezen we random en zijn we niet zeker dat er aanpassingen gebeurenn,
	uiteindelijk zal de error groot genoeg zijn dat het praktisch zeker is dat er een aanpassing zal gebeuren (kans stijgt telkens)
	
	Modellen kunnen omgaan met de stochastische impl
	Bij RF zien we dat de stochastische modellen gemiddeld een hogere mse hebben.
	De error van de stochastische grafiek daalt op een later moment dan de deterministische. Dit is logisch want er het is niet zeker dat
	er getrained zal worden. Gemiddeld een hogere error want we laten hogere fouten toe. deterministisch zal op elke 30's iteratie updates doen
	wanneer de error te groot is (>5), stoschatisch zal elk moment kijken of het verschil groter is dan 5, dan een kans hebben om te updaten. Hierdoor
	zal de error langer opgenomen worden in de mse berekening => hogere mse.
	De stochastische grafiek convergeert op een andere manier dan de deterministische. We zien meerdere "knik's" in de grafiek waar er plots een
	hogere error is (rond tijd 10000 en verder). Hier word NIET bijgeleerd. De update keuze laat dit toe. Deterministisch heeft dit niet,
	Er zijn updates geweest rond 7000 die deze knik's mogelijk aanpakken.
	De plaatsen waar er bijgeleerd worden in beide situaties liggen dicht bij elkaar. 
	
	Bij PA zien we geen groot verschil tussen deterministisch en stochastisch. Waarschijnlijk zorgt de te grote error ervoor dat het update
	gedrag gelijkaardig is. Altijd een hoger error zorgt ervoor dat op elke tijdstap een grote kans is om te updaten.
	
	
Bij elke test een hypothese opzetten; wat gaan we doen, wat verwachten we
	 

	
denk over stochastisch beslissingsmodel van de fietser (kansberekening over aanpassen van cadans via knoppen)
	Voor de simulatie: Hoe groter het verschil is tussen het fietsermodel en de voorspelling, hoe hoger de kans op aanpassing 
					   Er is een grens van 5 rpm. verschil = 5? 0.2 kans, verschil > 10 1 kans, ertussen? (lineair? sublin? expon?)
					   Beperk de snelheid van updates. Mensen gaan namelijk niet direct na elkaar op de knop duwen.
	
	Op de fiets: Op basis van tijd tussen het drukken op de knop (HMM)
				 Lange tijd niet op knop geduwt? hoge kans op veranderen
				 een tweede keer kort erna duwen? lage kans (misschien is het algoritme nog aan het bijleren / moet de cadans nog convergeren naar  de voorspellingen / double click)
				 stijgende kans als fietser blijft drukken? Blijven drukken op de knop kan wijzen op slechte schattingen.
				 
ONTHOUDEN:
	waarom rpm laag bij lage snelheden?
		dit komt voor bij veel motoren. Om te bewegen moet er vermogen geleverd worden. Bij lage snelheid (bij het starten) fietsen we aan lage rpm. Om dan een hoog vermogen te levern
		moet er een hoog koppel geleverd worden.
	Waarom die verschuiving bij het fietserskoppel (sinus)?
		Dit is gedaan zodat het hoogste punt in die sinusfunctie overeenkomt met de eigenlijke hoek die de trapas maakt waar het hoogste koppel wordt geleverd. 
		Dit is ongeveer op 60 graden
	Waarom geen neerwaards helling?
		Als de fietser bergaf gaat, dan zal hij freewheelen en dus niet trappen. Dit is geen relevante data voor het algoritme.
	Big O van DT = mnlogn
	Wat is een laagdoorlaatfilter?
		Een laagdoorlaatfilter laat enkel het "lage" deel van het spectrum door. Dus enkel lage frequenties.
	Waarom geen vershil te zien tussen PA-I en PA-II?
		Mijn hypothese is dat beide versies na k iteraties (k<max_iter) de constraint van error<tolerantie berijkt is.
	Validatieset?
		Ja, ik heb dat gedaan. In elk geval blijft de mse hetzelfde. Normaal gezien verwachten we hier dat de error groter wordt. <=> Waarschijnlijk omdat 
		een simulatie steeds perfecte data genereert.
	ZIE opmerkingen Rugen p27.
	