Indienen VOOR 7 juni 2019 om 14u
Fysiek indienen: #{promotoren, lezers, begeleiders} exemplaren indienen en laten aftekenen op het secretariaat van het Departement Computerwetenschappen.
Digitaal indienen via KU Loket

Op het einde van het tweede semester wordt ook er een lijst online gezet, met daarop de namen van de assessoren – deze moeten op de masterproef vermeld worden. 
Er zal nog een bericht uitgestuurd worden wanneer deze lijst online staat.
begin juni een mail krijgen met het exacte tijdstip van jouw verdediging én de namen van jouw assessoren

Abstract is wat raar.
p21. Een geometrische distributie vertelt iets over wat de kans is dat na k pogingen, zodat de laatste poging een succes is met de kans op succes p constant. 
p20-21. Of het vermenigvuldigen van de frequentie met de probabiliteit van updaten correct is, is evident aan te tonen met behulp van de verwachtingswaarde over 
een binomiale verdeling (met ∆c = 5) [13]:
		van updaten correct is, (anders verwoorden)







Dc: die component van het signaal dat niet veranderen in de tijd. dit is het component dat neer komt op 0 Hz. frequentieanalyze.

data genereren voor stocahstische impl
	vermoeden: Modellen zullen geen probleem hebben met de stochastische aanpak want ook al kiezen we random en zijn we niet zeker dat er aanpassingen gebeurenn,
	uiteindelijk zal de error groot genoeg zijn dat het praktisch zeker is dat er een aanpassing zal gebeuren (kans stijgt telkens)
	
	Modellen kunnen omgaan met de stochastische impl
	Bij RF zien we dat de stochastische modellen gemiddeld een hogere mse hebben.
	De error van de stochastische grafiek daalt op een later moment dan de deterministische. Dit is logisch want er het is niet zeker dat
	er getrained zal worden. Gemiddeld een hogere error want we laten hogere fouten toe. deterministisch zal op elke 30's iteratie updates doen
	wanneer de error te groot is (>5), stoschatisch zal elk moment kijken of het verschil groter is dan 5, dan een kans hebben om te updaten. Hierdoor
	zal de error langer opgenomen worden in de mse berekening => hogere mse.
	De stochastische grafiek convergeert op een andere manier dan de deterministische. We zien meerdere "knik's" in de grafiek waar er plots een
	hogere error is (rond tijd 10000 en verder). Hier word NIET bijgeleerd. De update keuze laat dit toe. Deterministisch heeft dit niet,
	Er zijn updates geweest rond 7000 die deze knik's mogelijk aanpakken.
	De plaatsen waar er bijgeleerd worden in beide situaties liggen dicht bij elkaar. 
	
	Bij PA zien we geen groot verschil tussen deterministisch en stochastisch. Waarschijnlijk zorgt de te grote error ervoor dat het update
	gedrag gelijkaardig is. Altijd een hoger error zorgt ervoor dat op elke tijdstap een grote kans is om te updaten.
	
	
Bij elke test een hypothese opzetten; wat gaan we doen, wat verwachten we
	 

	
denk over stochastisch beslissingsmodel van de fietser (kansberekening over aanpassen van cadans via knoppen)
	Voor de simulatie: Hoe groter het verschil is tussen het fietsermodel en de voorspelling, hoe hoger de kans op aanpassing 
					   Er is een grens van 5 rpm. verschil = 5? 0.2 kans, verschil > 10 1 kans, ertussen? (lineair? sublin? expon?)
					   Beperk de snelheid van updates. Mensen gaan namelijk niet direct na elkaar op de knop duwen.
	
	Op de fiets: Op basis van tijd tussen het drukken op de knop (HMM)
				 Lange tijd niet op knop geduwt? hoge kans op veranderen
				 een tweede keer kort erna duwen? lage kans (misschien is het algoritme nog aan het bijleren / moet de cadans nog convergeren naar  de voorspellingen / double click)
				 stijgende kans als fietser blijft drukken? Blijven drukken op de knop kan wijzen op slechte schattingen.
				 
ONTHOUDEN:
	waarom rpm laag bij lage snelheden?
		dit komt voor bij veel motoren. Om te bewegen moet er vermogen geleverd worden. Bij lage snelheid (bij het starten) fietsen we aan lage rpm. Om dan een hoog vermogen te levern
		moet er een hoog koppel geleverd worden.
	Waarom die verschuiving bij het fietserskoppel (sinus)?
		Dit is gedaan zodat het hoogste punt in die sinusfunctie overeenkomt met de eigenlijke hoek die de trapas maakt waar het hoogste koppel wordt geleverd. 
		Dit is ongeveer op 60 graden
	Waarom geen neerwaards helling?
		Als de fietser bergaf gaat, dan zal hij freewheelen en dus niet trappen. Dit is geen relevante data voor het algoritme.
	Big O van DT = mnlogn
	Wat is een laagdoorlaatfilter?
		Een laagdoorlaatfilter laat enkel het "lage" deel van het spectrum door. Dus enkel lage frequenties.